Sidhu, kamu sudah gila.
Apakah kamu bercanda?
Yash, aku mengatakan yang sebenarnya.
Bagaimana ini bisa menjadi kebenaran?
Bagaimana Anda mendapatkan DNA saya?
Bagaimana Anda mencocokkannya?
Bagaimana Anda bisa
mengatakan ini adalah anak saya?
Yash, dengarkan aku.
Saya akan menjelaskan semuanya.
Tetapi Anda perlu tenang.
Bagaimana saya bisa tenang?
- Apa yang dia katakan?
Bagaimana anak ini bisa menjadi milik putraku?
Sidhu, bagaimana ini mungkin?
- Apa maksudmu?
Apa yang Anda maksud dengan bagaimana?
Itu terjadi.
Tapi bagaimana kami mempercayaimu?
Bagus.  Jangan percaya padaku.
Apakah Anda akan percaya pada sains?
Sesuai laporan lab,
ini adalah anak Yash.
Ini terbukti.
Ini 100 persen terbukti.
Sidhu.
Ceritakan semuanya.  - Lihat.
Apakah Anda ingat ketika kami
menemukan bom di ruang bawah tanah?
Anda berlari untuk menyebarkannya
dan tangan Anda terluka.
Darahmu ada di mana-mana di TKP.
Maka Anda tahu
bahwa ada protokol
untuk penyelidikan.
Untuk mengikuti
protokol itu, tim
forensik mengambil
sampel dari semuanya.
Mereka mengambil sampel darahmu.
Mereka melakukan
semua tes dan menemukan
bahwa DNA Anda cocok
dengan DNA anak ini, Yash.
Lihat, Yash.
Kami menemukan ini secara kebetulan.
Tapi percayalah padaku.  Ini adalah kebenarannya.
100 persen terbukti bahwa
Anda adalah ayah dari anak ini.
Saudara laki-laki.  Apakah ini bayimu?
Kita harus melakukan tes lagi.
Ya, saudara Sidhu.
Tes bisa salah.
Kenapa kita hanya
memikirkan Yash?
Tolong pikirkan Chikki.  - Diam.
Anakku, apa yang kamu lakukan?
Saya tidak tahu anak siapa ini.
Jauhkan dia.
Dia adalah anak dari putramu.
- Diam.
Jika ada anak,
pasti ada ibu juga.
Ya, Yash.  Siapa ibunya?
Kakak, dia pasti panik.
Apakah ibunya tahu
bahwa dia bersama kita?
Yash, beri tahu kami.  Siapa ibunya?
Saudara, Anda harus tahu sesuatu.
Karma keji itu bahkan
tidak mengampuni anak itu.
Mengapa seseorang menculik?
Orang menculik untuk tebusan.
Orang tidak meninggalkan tong
dengan anak kecil dan bom di dalamnya.
Tepat.
Tapi siapa yang akan melakukan ini dengan seorang anak?
Apa intinya?
Mereka berada di
penyelidikan mereka lagi.
Mereka adalah polisi.
Apa lagi yang akan mereka lakukan?
Anak ini akan mengacaukan hidup mereka.
Mereka bahkan tidak memikirkannya.
Hmm.
Itu adalah seorang anak.
Bukan sekotak 'Soan papdi'
yang diberikan seseorang kepada Anda
dan Anda menyebarkannya kepada orang lain.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Anak perempuan, ini bahkan
tidak bisa merawat anak mereka.
Ini adalah anak orang lain.
Mummy, jika itu adalah gadis
lain, kekhawatiranmu akan benar.
Tapi ipar perempuan
bukanlah gadis lain.
Dia tidak bisa berbuat salah.
Dan apakah Anda melihat, saat ini
Yash juga tidak membuat kesalahan.
Ada banyak masalah
dalam hidup mereka.
Tapi tidak ada masalah yang
bisa memisahkan mereka.
Ya.  - Tidak pernah.
Pasti ada alasan
untuk rencana 3B ini.
Ini adalah 3D.
Ya.  Tapi sekarang 3B.
Bom.  Barrel.  Bayi.
Apa itu?
Dan...
Apakah itu karma?
Ya.  Itu adalah karmamu.
Maksudku, karma.
Chikki.
Kultus.
Tapi kalo itu Karma..
lalu siapa yang menyerang saya dan mengapa?
Jika Karma mengejarmu
lalu mengapa Yash diserang?
Seseorang memainkan permainan besar.
Siapa ini?
Lihat.
Intinya adalah
bahwa hidup Anda
berdua dalam bahaya.
Tapi tahukah Anda
apa masalah besarnya?
Masalahnya adalah
kita masih belum tahu
dari siapa kita menghadapi bahaya.
Sungguh mengecewakan!
Tunggu.
Kami hanya memiliki satu petunjuk.
BOM.  Bom.
Apakah kami mencari petunjuk lain?
Ya.
Dari mana tong itu dibeli?
Ada bayi di dalam tong
yang ditemukan di ruang bawah tanah.
Dan...
Dan?  Dan semua lead sudah mati.
'Saya harus tahu dari sumber saya
bahwa hidup Anda dalam bahaya.'
Apa yang telah terjadi?
malu.
Lagi?
Shyam menelepon saya.
Bagaimana saya bisa melewatkan ini?
Dia memberitahuku bahwa
dia memiliki intel
tentang Karma,
yang mengatakan bahwa
hidup Yash akan segera berakhir.
Mungkin dia tidak berbicara secara harfiah.
Mungkin dia mencoba mengatakan bahwa seorang
bayi akan datang ke dalam kehidupan Yash
dan hidupnya akan hancur.
Apakah Anda tahu apa yang saya katakan?
Bom, Laras, Bayi, Karma.
Terjerat di dalamnya adalah
Yash dan Chikki Sharma.
Anda diselamatkan
oleh takdir atau Yash.
Sekarang, tidak ada yang akan
menyelamatkanmu
Chikki Sharma karena aku
tidak akan mengampuni Anda.
Kamu adalah hidup Yash.
Saya di sini untuk merebut hidup Yash.
Pertama, kita harus mencari tahu
apa yang sebenarnya terjadi hari itu.
Ada sinar laser.  - Ada tong.
Di dalam tong,
ada bayi.
Jadi, semuanya bermuara pada 3B.
Bom.  Barel.  Bayi.
Kami menyelidiki ketiganya
tetapi apa yang kami temukan?
Kecuali ayah si anak,
Tidak ada apa-apa.
Tinggalkan itu.
Tetapi Anda harus percaya.
Di mana-mana itu jalan
buntu, kecuali bayi Anda.
Bayi Anda adalah satu-satunya petunjuk kami.
Berhenti mengatakan itu bayiku.
Rasanya enak.
Mengapa Anda tidak menggunakan perlindungan?
Sidhu.  - Hmm.
Keluarkan laporan yang hilang.
Ya.
Seorang bayi telah diculik.
Ibunya pasti telah
mengajukan laporan hilang.
Ya.  Itu baik-baik saja, tapi...
Apakah itu untuk Anda atau dia?
Apa katamu?  - Yah, maksudku...
Jelas, dia pasti melakukannya.
Dia adalah seorang ibu.  Dia
akan khawatir jika anak itu hilang.
Saya yakin dia pasti diculik.
Ibunya pasti sangat khawatir.
Tetapi,
kita tidak tahu anak siapa itu.
Siapa ibunya?
Saudaraku, kamu
harus mengingat sesuatu.
Yash, sedikit.  Sesuatu?
Dengan baik.
Kenapa semua orang
menatapku seperti ini?
Mari kita kembali ke kasusnya.
Sesuai laporan DNA, anak
itu berusia satu setengah tahun.
Sembilan bulan dijumlahkan dengan
satu setengah tahun menjadi 27 bulan.
Dengan siapa Anda 27 bulan yang lalu?
Ya jadi...
Dua tahun tiga
bulan lalu, siapa gadis
dalam hidupmu?  Berapa
banyak gadis di sana?
Jika Anda merasa nyaman,
bisa kita buat daftar?
Daftar?  Cewek-cewek?
Daftar seorang gadis?  Daftar cewek?
Juhi.  Tutup telinga ibu.
Biarkan aku.
Apa yang dia katakan?
Saudara laki-laki.
Pacar yang kamu miliki dua
tahun tiga bulan yang lalu,
Anda harus mengingat namanya.
Ya, mengapa dia tidak ingat?
Yash, katakan padanya.
Ya.
Saya bersedia.
Apakah kamu ingat?  - Ya, benar.
Katakan.
Raj.
Apa?
Pooja.
Pooja?  Ayo.
Itu pasti bukan Pooja.
Itu berakhir begitu cepat.
Itu berlangsung selama seminggu
apa pun yang Anda miliki.
Ya tapi...
Sebenarnya.  - Beri tahu saya.
Maukah Anda membiarkan saya berbicara?
- Ya, bicaralah.
Dalam seminggu, maksudku...
Pria itu cepat.  Luar biasa.
Jadi,
Pooja adalah ibu dari anak ini.
Saya pikir, ya.
Saya pikir, ya!
Berikan ini padaku.
Sidhu.  - Ya.
Dengan baik,
mungkin Riya juga.
Oh!
Tuan Yash, saya tidak bisa
cukup dengan satu.  Chauhan.
Eh.
Menurut saya...
Apakah Anda ingat Tanu?
Nah, kita harus membuat daftar.
Pooja.
Ini dia Riya.
Hai.
Yang mana untuk siapa Anda
mengambil catatan dari saya?
Beri tahu saya.
Katakan.  - Saima.
Yang kantin itu siapa?
Tanuja.  - Ya, Tanuja.
Hai.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Dan ya.
Siapa namanya?
Bagaimana saya bisa melupakannya?  Rita.
Rita.
Haruskah saya bertanya sesuatu?
Kapan Anda bekerja?
Semuanya tidak sekaligus.
Itu di waktu yang berbeda.
Dan juga, itu tidak serius.
Kasual?
Juhi.
Pakaiannya kasual, bukan?
Seperti formal dan kasual.
Anak perempuan tidak sembarangan.
Mumi.  - Ya.
Dia tidak menyebut gadis-gadis itu biasa saja.
Lalu siapa yang dia sebut?
- Siapa dia menyebutnya?
Dia berbicara tentang seks, nek.
Dia berbicara tentang seks bebas.
Astaga.  Hei Juhi.  Tutupi telingaku.
Ya, mumi.  - Tutupi telingaku.
Ya.
Nah, saudara.
Apakah ada lebih banyak gadis, atau sudah selesai?
Selesai.
Tidak ada lagi nama.
TIDAK.
Tidak Yash.
Ada satu lagi.
- Tidak ada nama lain.
Ada sebuah nama, Yash.
Itu penting.
Sudah kubilang, tidak ada...
- Tenang.
Tidak ada nama.  - Diam.
Itu diperlukan untuk kasus ini.
Ada satu nama penting lagi.
Bani.
Abang saya.  Apakah kamu baik-baik saja?
Haruskah aku membawakanmu air?
Jadi, kami menemukan bayi itu di rumah.
Kemudian kami membawanya
ke pusat kesejahteraan.
Ya.
Pusat kesejahteraan.
Kita pasti bisa mendapatkan
petunjuk penting dari sana.
Jiya.
Sepanjang hari bayi itu
berada di pusat kesejahteraan...
Saya ingin
rekaman CCTV
untuk hari-hari itu.
Ya.
Kami akan mendapatkan beberapa informasi.
Benar.
Jika seseorang pergi ke sana.
Jika seseorang
mengawasi bayinya.
Kamu benar, Sisi.
Bayi itu satu-satunya petunjuk kita.
Jangan khawatir.
Kami akan memikirkan sesuatu.
Satu menit.
Hah?
Halo.  - Ya.
Mama.
Halo.
Halo?
Mama?  Apa yang telah terjadi?
Siddharth, anakku.
Siddharth.  - Mama.
Apa?  Mama.
Katakan sesuatu.
Apa yang telah terjadi?
Yash, saya pikir ibu saya tidak sehat.
Ayo pergi, kalau begitu.
Saya akan pergi.
Dia memiliki masalah kecemasan.
Jadi, saya akan melihatnya.
Aku akan ikut denganmu.
Jangan khawatir.  Anda
memikirkan hal ini dan
mencoba memahaminya.
Jika Anda mengingat sesuatu
selalu kabari saya.
Saya memberi tahu Anda berdua.
Mendengarkan.  Beri tahu aku semuanya.
Saya akan.
Halo Bu.
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Mengapa ibu tidak mengangkat telepon?
âª Aku di sini untukmu.  âª
âª Ini aku.  âª
Tolong biarkan aku pergi.
Mama?
Bu, apa yang terjadi?
Ibu, katakan padaku apa yang terjadi.
Siapa yang datang ke sini?